el estado, porque antes, claro, yo cambiaba el valor de un objeto, pero lo tenías
arcodeado en mi código, pero ahora que viene de una API, yo no puedo cambiar el valor
de la API, pensar que está permanente, si yo sigo modificando los datos que me
traigo de la API es confuso porque parece que estoy modificando los datos reales de
la API y yo no estoy modificando los datos de la API, estoy modificando lo que, de lo que
me traje y se una copia y de eso trabajo el estado, de momento que yo quiera, le envío
esa copia, no le envío el objeto original que me traje modificado, es más confuso, se
entiende o no, y se entiende y la copia, o sea, tú hazo una copia independiente de la
hora, y esa referencia a la copia, la guarda en una variada distinta, exactamente cuando
nosotros hacemos un spread que estamos haciendo, una copia, un método que devuelve, no es
un forich, un forich recorre, pero no devuelve, recorre y ejecuta una función, pero un
mach recorre y devuelve, recorre y devuelve, regular encontrar parámetros y horrastros de
ella y reemplazarlos por espacio, o por lo que sea, porque porque tengo muchísimo arrastres
de ella, su cuante no, alguien le ha pasado que la ella le reacta un contenido y le deja
un rastro de ella, sabe lo que son los rastros de ella, cuando la ella escribe, y yo le pido
una palabra que era optimista, bueno cuando realmente cuando escribimos contenido, a alta
escala, la ella, si yo no soy muy preciso empieza a fallar como copeta de feria, empieza
a dejar barras, me deja seripo aterico, me deja patrones que usa la ella, y entonces
yo le siento rastrea, quitar, ahí me siento un forich, porque porque rastrea y quita, pero
hay veces que yo necesito que lo que me trajo la ella hago un método inmutable, porque
necesito filtrar los productos, cuando ustedes hacen clic en categorías de producto,
hay que tamo ocupando, un filter, un verdad, para que me vuelva todo lo que encontró,
lo que encontró, que los filtres, primero muestro, y ese filter ese método es muy fuerte
porque me entero para filtrar, por precio, por palabra, por lo que yo quiero, bien, pero
claro, tienen que ser métodos inmutable, porque no tiene lógica que yo me traiga algo
desde la API, lo de se estructure, lo modifique, si se lo hago lo pinte, no, yo traigo, le
cree una copia y esa copia, la muestro, porque si yo lo hago un filter y modificar el original
y luego luces, se explique en el otro, ya no tiene esta categoría, aquí lo ésta, ya
no encuentran los productos, se entiende a lo que voy a ir, bueno, yo sí, se entiende
a donde voy o no, si, para o menos yo hago, mira, usted trae la API, lo ha quedado, ¿verdad?
Sí, sí, y quiere filtrar por, quiere filtrar, tú te traes 10 productos y quieres filtrar
por categorías de productos, los productos tienen, son un objeto, que te trae de la API,
te trae 20 objetos y luego los renderes a todos por pantalla, ¿verdad? y tú quieres
ocupar un filtrado, entonces ¿qué va a hacer? lo va a filtrar por tipo de producto,
¿sí? los filtras por tipo de producto, le recorres un porich, porque tienen de eso,
no sé, el producto, no es de abeja, de miel, de malara, va, y filtrar y te muestra 10, pero
te muestra 10 y el programador lo que usó es un porich donde modifica la rayo original,
¿sí? donde modifica la rayo original, entonces ¿qué pasa? la rayo original lo que la llamada
la API que te hiciste, lo que trajiste ya no es, ya lo que estaba en data, ya no es,
lo has modificado de esa raya, creado, o sea, la rayo original lo has modificado, entonces
cuando el usuario quita ese filtro y va a filtrar otro otro artículo por precio, ya
tiene los objetos solamente le quedan 3, no le quedan realmente los 10 que tenía, ya
solamente tiene 3, entonces ¿cómo tiene 3? ¿cómo? no puede volver para atrás, exactamente,
tiene que volver a llamar a la API, traerte, volver a filtrar y volver a modificar la
rayo original, entonces por eso que nosotros queremos métodos inmutables, porque yo quiero
llamar a la API, traerme los 10 y luego que el usuario filtra por málaga de esos 10 a algún
filter un método inmutable y los 3 resultados que tienen los métodos en otro ray y eso lo
vendré, que ya no quiere ese filtro, lo borra, entonces ese ray nuevo que había generado
el filter y volvamos a mostrarlo en la rayo original, voy bien, lo mismo con las 3 y demás,
por eso que no es lo mismo, un forich, como miráme el bigote, no es lo mismo, un forich
que un método inmutable, ahora creo que quiero con este proyecto que veamos un poco más
allá de lo que hemos utilizado, para que lo hemos utilizado y que le mugemos un poco la
razón a todo esto, porque la verdad que con lo que sabemos han visto que se puede hacer muchísimo,
sí ya se pueden dar más, pero bueno, era un poquito de métodos inmutables y mutables,
son importantes, son muy importantes, vamos a ocupar, en nuestra obvia cotidiana, hay
que haber tosnos a unpredictable.
