Me gusta mucho el contraste que tiene, la paleta cromática, se ve alable, sí, título con el H2, con cosita mirada un poquito más de scroll,
tenemos una paleta de color de muy buena, ha mantenido el contraste, siempre la IA hay que tener en cuenta que siempre nos utiliza
y tenemos que cambiarlo y decir que utilicé la librería tal, sí, la librería, que usé librería, que no usemos, pero bueno,
vieron que lograron un diseño así, es complicado, parece sencillo, para que lo haga bien con a Astro y que sé, pero bueno, se puede mejorar,
pueden a ver mejor, es peor de lo que sea, pero lo veo bien, y me dice, daud que lo genera como lo genera, ¿lo hiciste con?
Con verse la aplicación de verse, es que no te atras solamente el diseño, sino que te da toda la estructura del proyecto,
o sea, me da las campañas, me lo he montado ya para...
Si es a todos, toda la aplicación, componentes, librerías, el proyecto entre...
o sea, versele como un enlifi, o porque lo tengo asociado con eso, o nada que ve.
No, nada que ve, es como lo queríamos con este, pero estirse al... como el HTML de conocerte si lo haría tal,
pero es el proyecto, todo el proyecto del programa.
Pero luego se lo tiene que pasar anti-gravity, ¿no?
En este sitio, digo en este sitio, luego se lo tiene que pasar anti-gravity, para que te haga en teoría todo estas carpetas.
Eso es lo que es como un diseñador, es lo que te genera el diseño.
Ya hace el frente, ¿vale?
Bien, hay cosas que todavía hay que tocarse la... ¿ya has tocado algunas cosas?
Ya hace lo grueso, exacto. ¿Te hace lo grueso?
Luego, ¿tienes tú que hacerlo escalable?
Vale, que si va a traer productos, que te haga un par de tarjeta de productos, un grid,
que sea responsivo, luego tú lo tienes que adaptar a las claves y los valores que te trae de un objeto, ¿no?
Bien, ¿no?
¿Tú qué más valoré para tuve un proyecto y decir este proyecto de buena calidad en qué no que más te fi?
Yo en que me pico en que el proyecto te he hecho con mi sentido, con mi sentido que tenga horas de trabajo,
que no sea solo respuestas de inteligencia artificial y que no sea la respuesta,
o sea que contiene valor, no ha sido lo que la hía le ha propuesto, sino lo que la propia persona ha propuesto,
que no he hecho lo que la hía me ha devuelto. ¿Se explica?
Cuando empiezo a diseñar con una hía, digo, yo lo quiero así, cuando la hía me la entrega, digo,
oye, se equivocaba, a ver lo voy a corregir.
Bueno, la verdad no funciona, la verdad, que tiene que ser exacto como te lo pide, no puede ser parecido,
entre el parecido y que ser exacto, ahí a donde está tu malito de orden.
Y para que sea contenido de valor, o sea, tu red hasta el contenido de valor, la hía,
pero no tiene un tiempo para obtenerlo todo.
Bueno, no, no, no, que lo haga la hía, que lo escriba la hía, pero yo contiene valor,
que si él está haciendo, por ejemplo, esto que es de la web de la promoción, de la aplicación,
que la web se conecte con la aplicación, que tenga movimiento, que se interactiva, que para gente activa,
para gente que está movimiento, que quiere estarlo, que tenga contacto, que tenga asesiones,
que él le dé un sentido, no que haga un inicio de sesión,
y ha entre el inicio de sesión que tiene, nombre, pellido de ney, los datos que puso,
no, no tiene sentido, que tenga, no sé, voy a hacer que la persona inicia sesión
para que en la web también pueda ver, no sé, los gastos de facturación,
o voy a hacer una sesión, ¿por qué? Porque en el humano de él va a trabajar con empresas,
y hay empresas que quiere que los empleados la mañana le porten,
entonces, mira, el personal trae, a la empresa, a darle actividad física a los empleados,
entonces que ahí pueda reaclar un reporte, de cómo les va cuando, como les va peero,
que pasa con un teado, si hace la actividad, que le invito un reporte a él, el superior,
pero estoy inventando esto, pueden ser posibilidades venidos, yo sí, porque no, ¿vale?
Entonces, es, es tenga un sentido de ser, y lo que, que diga,
para que requietre gimnasios, para que requietre gimnasios,
no es una alta gente trabajará en un gimnasio, entonces no tiene, no tiene sentido,
es en una aplicación, para que requietre gimnasios, ¿no?
¿Por qué? ¿Por qué es lo que le dio la idea y lo copió de por ahí?
Y luego para lo que el tema de la interfaz, porque cada uno tiene su línea de negocio,
quizá hay en algunas líneas negocios que conviene más de sacar, o en contra de estos colones,
y otras no, al final todas las líneas de negocio llevan un mismo el patrón.
No, no es un sistema de que habla, o sea, un nicho que habla de vacacional,
en la playa, está bien los colores que han elegido celestes, tierra, arena,
blanco, sol, que es lo que depende del nicho, se busca un cambio,
no es lo mismo que se habla de estaba, no tiene nada que ver,
no es lo mismo que si la habla, hoy, por ejemplo, de lejos, de lejos,
de lejos, entre le tienen que dar más energía, por ejemplo,
si, esto también ponele esta combinación de colores y viene bien,
que también podría servir para un sitio de lejos, lejos,
porque el líneo es eléctico, y es súper fin claramente, ¿no?
Con el choque de lejos, lejos, lejos, no, ¿vale?
Bueno, se la aparenta con la rica, la búsqueda que quería.
Busquete la que quería, bueno, pero a cosas, ¿vale?
Esa balesa gomática es la que la cambia, la cambia de solo lugar,
la variable, el color de la variable, y ya está, ¿no?
Es el problema.
