¿Solviste?
No, no, no, ya en peligro de los parados.
¿Y qué sale la paga, foc?
Completo.
Le he de la documentación, entonces, porque los impuestos
te lo están cogiendo bien.
Bueno, yo ahora es lo que quiero, sobre todo,
a la hora de construir, antes de construir.
Sí.
Planea, mi estrategia, ha sido.
Es lo que te hable haya, que es lo,
al final lo está mirando y no está en deshaz.
La tengo aquí, pero no la tengo todo.
No, no tiene contenido de valor, entonces, vuelvo a te va.
Te tiene que ir a páginas para saber si tienes alguna idea.
No, pero sí es que no estén deshaz.
Si no tiene la, tiene dos páginas.
Y tiene ser indexas.
Y tiene ser indexas.
Bien.
Y lo que antes de meterle cosas al CMS y demás,
estoy pensando en la estrategia que voy a hacer,
que voy a hacer con el C.
Bien, yo ahora mismo lo que pensaba,
porque la temática, lo que te comenté,
me metí en el tinglado de lo alclérez.
Sí.
El alclérez temporario en la costa.
Bueno, entonces lo que tú necesitas hacer es,
y si te ejer, bien, y si te el fúter, aquí está, por parte.
Con que si te ejer, fúter, con que ya lo hiciste.
Colada de jugo.
Con estrapi.
Con estrapi.
Colada de gemin.
Colada de Google.
Ah, con la de Google.
Google.
Pero la de Google, ¿cómo es que se llama?
Apare.
¿No me sale nunca nombre, la rosadita de esta?
¿Cómo se llama?
¿Cuál es tiche?
¿Con tiche?
No, con eso no.
¿Con eso no?
¿Con Gemini?
Sí, porque sí no me convence.
Bien.
No me convence por las, bueno, por algunas cosas.
Y entonces, eso, le tengo que meter contenido en el primero
en el CMS.
Ahora mismo he hecho la de Marvella, he hecho la de Málaga.
Y estoy pensando de tu copina, de dividirlo un poco
los siglos, de ponerlo por localidades.
El contenido primero, antes que nada, bajo por parte.
El contenido que usted tiene es ahí.
Está renderezando desde donde?
Desde una base de datos, desde o desde el HTML ahí.
¿Cómo está utilizando estrapi con astro?
Dabe, ¿cómo estoy utilizando puesto y trayendo número?
O sea, yo tengo estrapi con el enginx.
Pero todos esos campos son jercodeados en HTML o lo está
trayendo estrapi.
Lo está tallendo de estrapi con su objeto.
Este campo es de estrapi, esto está en la base de datos, eso es.
Pues eso está en la base de datos, ¿no?
Entonces, sí, el putero.
Porque lo que quiere, básicamente, entiendo por tu pregunta
es que desestrutura el objeto y vaya trayendo en vez de
escribirlo un estrín con las comillas.
Es lo que tú, ¿qué es esa parte de la entendida?
Bien, ¿y lo está haciendo sigo?
Sí, bien.
Esta página, la URL, todo lo genera con astro y trae el
slug de exactamente de la base de datos.
Con cuidadito, porque ya los slug hay un botón de trap y que
me dio un slug muy largo.
Y eso me interesa, eso es el slug tan largo.
Bueno, entonces, pero básicamente la pregunta que te hago
es para la etapa.
Y primero que quiero saber es que la cosa esté...
Si, que vaya por buen camino.
Que vaya por buen camino.
Que no sea que todo, por ejemplo, que esto,
tengamos el código en el H1, sino que el H1 nos traiga de la base de datos,
del componente de Strappy y lo meta ahí adentro.
O sea, que si yo lo cambio la va a hacer, eso es el cambio.
Sí, señor, la idea es eso.
Ahora mismo esto es nada más, pero evidentemente es el que tiene
muchísimo más contenido, pero sí la idea es eso.
Bien, y luego los botones, las fuentes, los colores,
todo es global.
Ahí está tirando de Tyree, sí, de Tyree, pero tienes que hacer tú,
la ya o global, ¿sí?
Tú tienes que tener ahí un componente que es un botón,
un componente que es contenedor, un componente que es...
Un componente que es fúter, ¿sí?
Si eso era a robar la Layers y después abre ya, ¿véis?
Es lo que... Eso quiero que es fúter, yo te digo eso,
yo quiero eso.
Y después, cuando todos los componentes es y los secundarios,
que son los que vendrán después, cuando todos esos componentes,
ya que ya estén creados, se tienen que crear con,
no con un color arcoviado, tiene que ser con el color institucional,
una paleta de color, que tiene que estar en un route,
donde ese route va a tener toda la paleta de color,
que los fuentes, los tamaños, los tamaños de fuentes con clam,
que tiene que ser responsivo, ¿sí?
Y cada los H1, los H1, los H3, un tipo de fuente,
con los barras, o sea, todo trabajado de manera modular.
Me explico?
Te explicas, ¿por qué?
Porque si no pasa lo que está pasando ahí, por ejemplo, ¿sí?
Que está... Ahí tienes un color en el H1, mira el inicio.
Y ahí tienes otro diseño totalmente diferente.
Aquí tienes un diseño con un degradado, que es muy bonito,
me parece muy actual.
Sí, ahí esto es muy actual y demás, pero luego la hía,
si tú no los controlas a eso, mente a la segunda.
O a la otra página, no sé cuál era.
Esa tampoco es.
No, porque no es que yo es más rella.
Creo que a otras tienes estilos diferentes.
Mira, parece otro sitio.
No tiene contraste, no tienes tiro.
¿Cómo va a controlar eso?
Eso solamente se controla teniendo la madre el cordero.
Necesitemos que haya ahí una estructura,
como tenemos una estructura para la base de alto,
tenemos una estructura para el código de frente.
Y tenemos que tener unas estructuras para los estilos.
Los estilos tienen que tener marco.
Un identidad de marca.
Si yo tengo un layout, ¿cuánto de pa' de mantener el curfeeba?
¿Cuánto de pa' de naba?
¿Cuánto de wheat?
Bien, en el caso de un componente.
¿Cómo va a ser los H1?
Todos tienen que ser de una manera.
¿Cómo va a ser los H1?
Todos tienen que ser de una manera.
¿Cómo va a ser los H1?
Todos tienen que ser de una manera.
Y a poner con clámblo, a poner con clámblo.
¿Por qué?
Porque tengo que ser responsivo y adaptativo los textos, ¿no?
Los botones, todos tienen que ser igual.
O al menos dos botones, tres botones.
A ver, versiones, pero no lo estaremos
y ficando en cada uno de los proyectos.
Eso te lo va a hacer la idea.
Entonces, son de los cuidados que vos tenés que ir teniendo.
Y ahora una pregunta que te ha dado que me surgió,
mientras lo en para ello, para toda la paleta rub,
es aconsejable hacer un mix de un archivo CSS y el Tyrewing.
O me trabajo directamente con el Tyrewing,
trabajando con los componentes, con los lagers y con todo eso.
¿Tú qué me recongues?
¿Qué es más profesional?
Es la brevo.
Yo quiero cualquier camino te puede llevar a Roma.
Porque hay muchas maneras de hacerlo.
Lo puedes trabajar solo con CSS tradicional,
sino hacerlo al estilo de Tyrewing.
Sí.
Yo van a estar un archivo jota también por el posiblemente,
puede llegar a necesitarlo.
Pero lo que yo quiero es que investigue en tu forma.
Y luego me explique por qué lo hiciste así.
Y por qué no lo hiciste de otra manera.
Entonces, yo quiero que investigue las posibilidades que hay
para poder hacerlo de una o de otra manera.
Y tú decías cuál vas a utilizarlo.
En esa investigación que tú vas a elegir,
si quieres usar un CSS global o utilizar un CSS global,
hasta un Tyrewing, con clases de Tyrewing,
para decidir si una cosa por si la otra es por qué.
Va a aprender a ir a dos maneras.
Pero podrías hacerlo tranquilamente
después que hay de las dos maneras y te va a quedar bien digamos.
Yo sé que no te respondo la pregunta.
No te voy a ir diciendo ahora.
Tiene que hacer esto.
Eso era hasta la semana pasada a partir de esta semana.
Buscarte la vida.
Y con el CEO sería más o menos la misma respuesta.
Con el CEO de qué era decir.
Porque yo ya estoy pensando en meterle contenido a estas páginas.
Sí.
Pero claro.
Yo pienso en meterle contenido.
Yo tengo que meter a lo loco.
Yo tengo que pensar lo que estoy haciendo.
No puedo que eso le queda mucho trabajo todavía por hacerlo.
Porque a medida que empieza a agregar contenido,
vas a necesitar, vas a ir creando y llenando tu base de datos.
Pero a medida que vayas creando contenido en tu base de datos,
lo que va a pasar es que todo ese contenido que va a crear
si tiene que reenteresano.
Y se va a empezar a reenteresar todo con malas prácticas.
¿Entiendos?
Con malas prácticas de que...
Tú tienes que tener una estructura cuando tú vas a hacer un diseño
de una casa como de eso.
Es decir, bueno, la paleta de colores es esta.
La paleta tendrá esta paleta de colores de pintura.
Yo no puedo decir, bueno, amarillo.
¿No?
Amarillo. ¿Cuál?
Un código de color.
Eso es lo mismo.
Tú tienes que tener una paleta con un código de colores.
Tienes que tener una estructura de identidad con un...
dipado de fuente, con un tamaño de fuente.
Tienes que tener un...
un parámetro para decir, este botón lo quiero de estas características.
Este títico, este archivo, este archivo,
este archivo, lo quiero con estas características.
Y así.
¿Sí?
Sí.
Primario secundario, la ayuda,
todo eso lo necesita de estructurar.
Una vez que tengas todas las estructuras,
lo demás cae por su propio peso.
Luego es ir soltando cosas en el fronque.
Eír armándole a la izquierda, a la derecha, a la derecha,
a la derecha, a la derecha.
Pero no a otra cosa.
En un proyecto así, a lo mejor me va a responder como antes y en un pasarianas.
Pero en un proyecto así, yo entiendo de que primero,
antes de meter el contenido,
mismo la base de datos,
en el baque y después para renderizarlo en el fronque,
antes tú tienes que tener claro cómo,
esta base de tu página de Home,
después le va a dividir en tu sitio,
después de cálita,
la estructura principal,
que vaya a acorde con tu...
Esa es para saber cuánta cantidad.
Pero bueno, normalmente en un proyecto,
cuando títedan, por ejemplo, trabajas como freelance,
puede tener diferentes etapas al proyecto.
El proyecto inicial comienza siempre con un diseño.
Pues que con un diseño,
si por ahí quizás hasta lo menos relevante,
pero el diseño es lo que lo único que lo usuario ve y entiende
lo que el cliente es final, tú y lo entiendo.
Entonces, bueno, por eso empieza por ahí.
¿Qué lo que necesita?
Tomar todo un diseño, hacer la home.
Luego, ascontácte nosotros, que son tres landings que siempre van.
Home, contacte nosotros.
Luego, te explicarlos y los padres. ¿Quién va a hacer?
No sé.
Servicio 1, servicio 2, servicio 3, servicio 4,
por ahí necesitas 7 servicios y un blog.
Lo recomiendo trabaja por servicio,
o en este caso por localidades.
Quiero decir, por ejemplo, en este tema,
da alquileres, de villa, de...
No es lo mismo, estoy pensando, ¿no?
Mira, tú te estás preocupando.
Por cosas que todavía no te han sucedido.
Lo preocupaste por lo que te estás sucediendo ahora.
Tú no puedes ponerte a pensar en todo lo que vas a necesitar
con todos los problemas que van a tener al momento de ser millonario.
Si todavía no tenemos ese problema.
Entonces tú, lo preocupaste ahora.
Ahora, ahora, ahora.
De entender astro, de saber cómo funciona,
de pedirle a la...
a ver, de armar una estructura correcta,
de armar componente,
de armar toda una estructura.
Luego de eso,
puedes pensar en lo siguiente.
Luego de eso te puedes hacer problemas por otras cosas,
pero por ahora,
a cortarse lo que necesitamos,
que es esto, que no te va a ayudar poco tiempo,
a regularizarlo.
Pasa que parece que has avanzado mucho.
Y no digo que no te va a ayudar mucho,
simplemente...
Bueno, en la llave está muy bien.
Sí.
En la llave está muy bien.
Está profesional.
Está muy bonito.
Sigue por ese camino, pero de manera modular.
Sigue por ese camino.
Está muy bien.
Mira que bien que has avanzado.
Tiene un botón primario, muy destacado.
Tiene una versión de botón secundario.
Esto es un componente, esto otro y esto otro.
Sí.
Bien.
¿Por qué esos botones lo vas a seguir teniendo durante todo el site?
Y tú no quieres configurar el mismo botón,
100 millones de veces.
Y cada vez que tengo un HTML,
de una propia se tiene que generar solo,
no puedes crear un botón otra vez.
No se puede.
Entonces, tú necesitas algo más modular.
Eso es lo que tienes que hacer ahora.
Una vez que tú tengas eso,
ya puedes pensar en los siros que van a tener.
Sí, claramente.
Por eso un trae los siros que va a tener por ciudad.
¿Por qué?
Porque la gente como buca.
Por ciudad.
¿Por ciudad?
Por ciudad.
Va a filtrar todos tus propias, ¿por qué?
Por ciudad.
¿Por dónde va?
Por precio.
¿Por qué va?
Que va a tener diferentes filtros.
Tu página va a tener que ser dinámica en ese sentido.
Tengo y ping y ping y ping y tirando y filtrando las propias.
Eso cómo lo vas a saber.
¿Cómo vas a saber cuánto ha sido?
¿Cuántas páginas?
Yo me lo invento.
¿Dónde lo saco?
El experiencia.
Después sí, pero al principio como se aprende súper fácil.
Te fija el líder del mercado y lo hace igual.
Tiene otro secreto.
O sea, él le funciona.
Atiti.
Atiti dame.
¿Cuántas personas debes tener?
O sea, ¿cuánto desarrolladores de tener fotocas?
¿Tocas de tener un chísimo dinero invertido y idealista?
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O el book.
O no está horizonte.
No está horizonte.
No está 핑____.
El wii,"," η, ¿ 3652, y no stat laiei"?
bienyel iro.
Eso
Sofac contuberHuh?
No, no, porque었습니다 spices hombroma.
Es que esa es un mejor por eso,
porque yo somos personas, han por eso,
pensé Circuit también tu te Kansas y dice bueno,
No sé, eso depende de vos y de tu estrategia.
Vale, sabe que se que va a querer decir, sabe que se que no.
Categoría, cómo lo va a armar.
Pero para todo eso, para todo,
tiene que tener primero un identidad de marca.
Una vez que tú tengas tu identidad de marca,
tiene que tener una maqueta de la joven,
una maqueta de contacto, una maqueta de nosotros.
Ya tiene esas tres maquetas.
Todo el proyecto se va a ver igual que esa tres maquetas.
Esa tres maqueta que va a tener botón, por mular,
y que va a usar en nuestros lados.
¿Qué mamá te va a tener en la joven?
Oye, cuánto de ancho, versiones responsivas.
¿Qué mamá te va a tener en esa maqueta?
Todo lo que es en la estructura de las etiquetas,
cómo se va a haber un H1, un H1, un H3,
lo que te dije anteriormente, cómo se va a haber un párrafo.
Cuando tengas un background en que paleta van a hacer,
el contraste cómo va a hacer,
eso te lo da una maqueta.
Por eso que nosotros hicimos maqueta,
porque pude armar una maqueta,
luego todo el edificio va a ir a acorde a esa maqueta.
Si va a haber una paren de color oscuro,
cómo va a hacer en el edificio,
del color bordo, intitucional de edificio,
no va a hacer amarilla.
Y si no podrás ser un color terciario,
que es el amarillo, pero está planificado.
Una desentida de marga.
Hay una identidad.
Fíjate, que es MacDonald,
que te entrega la bolsita,
está de la identidad de marga.
Que te entrega un sticker para el móvil.
Está de la identidad.
En todo el lado, nadie tiene por quién ventan.
Todos seguimos la misma identidad.
Todo el mundo.
Si tú entras al agua,
ves de esa identidad marga con esas fuentes,
con ese color y con ese tamaño.
Relación de tamaño.
Estaron imprimientes, lo que dice a una nueva.
En una tipografía, con un tamaño, con un formato.
Con un color.
Que ponen esos cuadros,
lo mismo.
Es un cuadro.
Fíjate la identidad de marga
en la empresa en la que estamos.
Como, por ejemplo,
puede mejorarse, claro,
puede estar bien, puede estar mal.
Yo veo que la identidad de marga,
la trabaja bien y la pongo de ejemplo.
La identidad de marga,
lo veo que se respeta en las redes sociales,
en el inquedín,
cuando hacen los videos,
donde salen ustedes, nosotros,
el inquedín, también la respetamos aquí en el aula,
en las puertas.
Se ve ser y el trabajo.
Y no digo que no lo sé.
Yo veo que también es el trabajo.
Los profesionales que tienen son muy buenos.
No hablo de mí,
o lo de mis compañeros.
Pero veo que hay una identidad marca plantada
en los pasillos.
Sí, señores.
También, sí, señores.
En el portón, cuando tú entras,
el cartel que está parado del costado,
la cartelidad fuera,
el cartel del costado,
todo tiene la identidad marca.
Eso es lo que tú tienes que hacer.
Como no hay identidad marca,
imagínate que bien hacer eso,
le ponen la letra que se le parece bonita
y que se hace la puerta,
le ponen el color que le parece fantástico.
Por eso es que la idea ha hecho eso.
Le pareció bonito el rosa, le puso el rosa.
Después, otro le va a aparecer la idea,
le va a aparecer bonito,
el tal tipado de la letra, le va a poner ese tipado.
En cambio, es diferente,
cuando tú le dices la idea, quiero que me haga esto
y tenéis cuenta estos dos archivos que te paso
de identidad de marca
y le pasa a esas maquetas.
Una vez que le da la maqueta,
ya sabe un poco más lo que tiene que hacer.
Le estás informando.
Cada uno haría aquí lo que quisiera.
La chica de marca tiene que venir,
que nos filma, que es el yo, con la cosa que la otra.
Cuando le iba el tipado de la letra,
que a ella le parezca bien.
Y ya tiene una estructura que seguir,
tiene una identidad.
Y nosotros también.
Como cualquier menos,
donde tú trabajas es lo mismo.
No, no, no, sí, entiende lo que me dices.
Entiende lo que me dices.
Por eso tú largarte.
A hacer ya, a hacer ya producir.
Con qué sentido.
Claro.
Tener lo sentido que tiene,
es que luego va a tener que volver
a reacer todo el proyecto de ser.
Y trabajar cuando termines,
va a tener que volver a empezar ya,
regla que peor todo ahí.
Viste la práctica cuando nosotros hicimos acá
que ustedes tenéis que cambiarse ordenado
y a reglarlo de otro.
Es más complejo,
es lo muestro.
Sí,
entonces,
por eso te digo,
no te lances a hacer superproducciones,
si todavía no te den las bases.
Estable.
Establece bases.
Luego,
te lanza a hacer el proyecto de producir
y dividir.
Bueno, sí.
Lo que tú ves.
Bueno, pero primero lo primero.
Pues me viene muy bien.
Yo eso que me ha dicho.
Muchas gracias.
Por eso te puedo dar unas respuestas,
la respuesta mejor que te puedo dar,
es merada a perjeto.
Hace esto.
No, no, no.
Merada a perjeto.
Para que no gastes tiempo, ¿vale?
No, no, no.
Es que este es la punta correcta.
Qué pasa, yo voy a ver el proyecto.
No, no, no, no.
