Nunca que tu recibo a un proyecto va a hacer todo lo que lo que va a enfrentar, porque normalmente
un proyecto no es igual a siempre a otro que ya, con el general un proyecto tiene sus grandes
similitudes a lo que ya has hecho y hay una parte que la desconocí como vende de la juega
un poquito en la negociación, porque tarden los repues de decir y tampoco te te puedes poner a
desarrollando para decir difícil o fácil, lo tienes que hacer y asumir las consecuencias,
como también asumé en los beneficios si te sale de un día y tú le poné un presupuesto y
dice bueno venga, eso no, pero y los criterios, bueno, si una es tan claro, ¿no?
Bueno, tú estás en el resultado, parece que tienes que empezar, bueno, porque el primero
termina a probar, o sea, probar en el final, si no, a ver, probar en la nota 5,
tendrá la nota 5 de acuerdo, no va a quedar un checklist, sino que se aplique con criterios,
lo mínimo es eso, el mínimo es eso para el sí, pero ha aplicado con criterios, ¿sí?
supongo que se va a aplicar una consejualidad, va a aplicarnos sus métodos de Array,
tenemos que aplicarlo y también que visirlo, visir visualmente se ha correcto, ¿no?
que se ha correcto, que en un sentido de existir, lo que se ha aplicado para demostrar,
que es un criterio de evaluación, que nosotros tenemos por las signatures, pero tienen que ser
aplicadas por ahí, y luego lo que hay una parte cita que está destacada, que es la letra chica,
hay una letra chica que ya la ha destacado un poco más, porque bueno, la intención es que
claro, aparte de comercializar, es que sigue, sigue, finales, finales, los criterios
de evaluación, que es esto, valor agregado, yo te dí el proyecto, te dí lo que requiero,
o cuando me lo presenta, me lo va a presentarme, sí, pero yo viaste de pedir, yo te
agregué esto, aparte, del precio que te estoy pagando, de lo que yo te estoy pagando, venga,
pero que esto es exacto, esto vale la pena, porque por el principio del proyecto, tú puedes
elegir hacer una página por un blog, puedes elegir entonces por ahí si necesito un blog,
necesitarás unas cosas, ahora si lo aplicas a un inmobiliaria, van a sería coherente que
necesites otras cosas, como por ejemplo, si entro por la realidad, van a necesitar algunas otras
cosas, que van a ser al proyecto, van a necesitar una página de datos del mundo, no van a ser
nunca llevándolo a una locura más, porque si no el presupuesto sería diferente, pero sí,
por esas claras que me vas a dar como malo a la grita, a ver, yo veo que es mucho trabajo,
yo decirlo, veo por ejemplo, yo que no sé qué, por ejemplo, ¿qué es un fronte en
desacopla? Un fronte en desacopla, es justamente todo en el ML por un lado, lo que tilos
por el lado, eso es un fronte en desacopla, que es un poco lo que hemos hablado, pero con
otro lado, eso quiere decir, bueno, que quizás que ha visto ahí, que no conoces, o que no
ha visto, oye, digo, hay que va a hacer mucha investigación, es decir, como construir
un site, es decir, el site map, el site map tenía que ser funcional, ya que a ver,
aquí en el site, todos tienen que estar incluido, entonces va a haber una parte de investigación
grande, a la hora para saber cómo hacer, lo que estoy viendo, puede haberlo o no, porque
son un equipo, si bien cada uno trabaja en un proyecto, porque uno descubra cómo hacía
el site map, ya lo han descubierto todo, sí trabaja en el equipo, pero el site map es igual
para todo, el site map es el mismo para todo, el site map como construir un site
más cítulo aseminámico, por eso dupes a que desestivamos todos un proyecto, cada uno
en suyo, pero si tú haces un con que uno descubra cómo haces un site map y si trabaja
en el equipo, pues lo han descubierto todo, claro que si cada uno corre su carrera solo,
es más difícil, bueno, fíjate si te he encontrado, te voy a hablarlo con el equipo,
lo se ramo ahora, que reponsabilidad cuando tienes que tomar nada, no, no, o hay que
el mapping verde o pelicitan, el Пока estaba enfier�ando, bueno, yo he visto un control sobre
y bloqueo, o sea, todo el contenido que pone el bloque dinámico, un bloque dinámico que
tú puedas tengas categorías, yo puedo ir pinchando categorías y vayan cambiando en la
llave, que vayan mostrando filtro. Exacto, bloqueo dinámico es un poco el resumen del
resto. Una vez está el contenido en la base de datos, digamos, esto se refiere solamente
a cómo voy a enseñar información, o sea, que es un bloque contenido generado de
SEO, ese es el contenido de botic y canción. Es su que se despliega, pues, que nos
estábamos de la triquidad, sólo me sale la taracota de la triquidad, todo ese resultado,
pero un filtrado contenido del bloqueo. Ah, ya está, que un filtrado contenido del bloqueo.
Un filtrado contenido de bloqueo sería que si yo clico es, no sé, de borde o fútbol,
entonces a un blog que estuve en un blog, si tiene diferentes temas, un blog de cocinos y va a tener artículos que
hablan de comienas con cáncer, artículos de comida parasidia, con artículos, o si yo pincho en
cualquiera y me trae lo que sea de ese contenido y lo muestra lo vendré. Si lo llevas a la inmobiliaria,
tu filtro en la zona y tienes filtros por zona, o un filtro por precio y te trae los productos,
por muestra lo producto de la cuerda de ese precio. Usted nos decidirá, si lo trae ya de la base
de datos o trae todos los productos y luego va a mostrando y va filtrando si corresponde o no al
precio, no con un filtro, por ejemplo, y si es de una página de lo que quieras, finalmente es
lo mismo, es un filtro de nada. Y luego es un filtro de la raíz y tú lo quieras de así,
es lo que yo propongo, ya sea un blog de un blog, productos, pisos, de vicio, si te pone a
ver, es lo mío, ¿que me ha parecido por el tiempo de los slux que prendinamico? Sí, los
slux, no, sean amigables, que los slux sean amigables, que no puede ser página 3, página 4,
página 5, página 6, el slux tiene que ser dominio, barra, reparación del móvil, dominio,
barra, y un slux amigable.
El sabría que acaban con lo Estado, eso es lo que quiere que trabajemos con lo Estado,
carfinae, java, cría, etcétera, lo que tiene, la estructura de URL, yo entiendo. Aquí se pone que es
un marjo con paz, ¿no? Ah, ¿vale? Todo el contenido, sí, el fronte, me lo tiene que poner
un poco, que es el código, es exactamente. Exactamente, porque si yo de momento que no estoy
evaluando, depende, necesito saber, porque el día uno que no tiene el sitio todo el mismo día,
ahí está, o que veo que hay funciones muy iguales entre él y ángel, digo, me parece que me
cambiaron la paleta cromática, me cambiaron, no sé qué, un poquito de la llave, vamos a
ver, pues quiero ver los nombres de clases, quiero ver los nombres de variedades, quiero ver las
funciones, quiero ver el modo de reaccion, ¿vale? o mientras estoy evaluando, yo lo reposito,
que deja, te voy a explicarme esta línea que está acá, y tú me lo explica, porque esto está muy
abierto, entonces yo tengo que tener con qué evaluar, porque básicamente tengo que tener saber
decir un poquito diferenciar entre un 5 y un 6, un 4 y un 5, y muchas veces para ese goma están
queriendo hacer pasar tu goma con botas. A ver, yo veo un poquito muy chulo para profolio,
porque sí es muy capaz de hacer esto en dos semanas, porque realmente es un proyecto de
hacer, ¿qué pasa? Yo lo veo un problema y es el tiempo, el tiempo, eso lo tenemos dos semanas,
y a mayor, digamos que si yo sigo al final, quiero dedicar un tiempo a esto, que estoy
sacrificando el examen, que estoy jugando el examen, entonces me queda pena, si tú me lo
entregas bien, yo te tendrías para que tú me lo entregas bien, yo te tendría que quitar el examen,
y tú me lo entregas con eso.
Como yo creo que si no tenemos la presión, no tengo nada, pero uno solo lo lo me metas,
así es no tener la presión de ahí pues estamos estudiando el examen, sí, y tengo todo el
tiempo para dedicarlo hacia el proyecto bien, pero me lo despliegas.
En un subdomínio, con un subdomínio del dominio que ya tiene, para que yo lo pueda
ver ahí.
Yo por mí, no hay ningún problema, ahora yo he investigado web 3, a los dos cinco que
tenemos que tenemos dos servicios, no tenemos acceso a la consola, o sea, no tenemos
un web 3, ya me he contratado, un web 3, tal o no por separado, sí, pero que supere un
coste que yo por mí no me importa, pero no sé si todos pueden decir a mí, es lo único
que me estaba contando, sé, pero si yo te he quitado, si te he quitado el examen, no,
por lo que te explíen.
Yo no tengo ningún problema de despegarlo localmente, despegarlo con un web 3, eso llevo un
coste que yo por mí puedo hablar, no puedo hablar con él, yo así que ese fue tu proponeo,
pero bueno, pero tendrá un coste, no tiene, no sé, en servicio que te han contratado,
no sé, el del web de empresa.
El empresa es un coste, pero un coste que tú le tienes que decir que te merece que es
que se instale y puede estar a WordPress, pero no tienes un coste que no puede interagno,
no puede interagno.
No puede interagno, la instalación es, son distintos tipos de WordPress, un WordPress
y otro, sí, sí, si, pero a veces él3 Souls ya no le encuentra, luego lo se puede
intentar despitearlo.
Yo creo que sí, me hayas que tengan ganajos.
Pero cuando uno puede escuchar連essentials, todo esto cómo tendrá su Blog y sub aspiration.
No, que sí, sí sí, pero tienen algo, no, no, yo no lo encontrar.
Luego lo se puede probar, yo creo que sí, nadie que tengo banajos y la vídeo puedo
explicar, ¿ex котором?
Efectamente, sí.
possibly el auspolog bomino.
Espera, allá, tiene unveyard y romano, hay un proyecto hom drawero.
Lo hemos jugado, ahí tiene un podcast.
Había una subtitula.
Sí, esto está utilizando que anfaké, hay una solución, ahí la quelques años, pero ahí
aquí hay una solución.
se les va a desmontar recientemente presentes腰esне Bieber,
Wow.
Dos días, ¿vale?
O sea, que lo que necesitaríamos feels humanas.
23 semanas.
Twelve semanas, Ian.
Porque afinado, aquí tenemos que desarrollar,
yo wondering el problema con 조금.
Yo estoy dando la Introducierto y para Polón Deme,
Est direction, y es más cada secreto separado y algo de existencia.
Y provenezas bien, porque loslessness en el comercio intake,
nos estamos tenemos a hacer suave en el río
es una jugueteza
es el premirano
hablaros con los chicos, preguntar a él, ir a él a esta solución
esto es lo que se puede hacer
quitarías el exámenes que se quitan
por lo que pide con todo el mundo
el exámenes que se quitan, el exámenes de
el viernes que bien
quitaríamos el exámenes que ven
que es el exámenes de segundo trimestre
es el exámen final
es el exámen final
hay que tomarlo por una cuestión de protocolo
y aparte por que una cosa es una situación
otra cosa, otra situación
es que tenemos que valorar
el sentido de que hay alumnos que por ahí los veo un medio flojo
y me ha quedado una gran duda
si es que lo sabe o si lo está haciendo con él
que no digo que esté mal hecho con él
si no no llega tampoco
y si no llega quiere decir que no es rentable
si no es rentable hoy en día
esto hace lo humano ya no es rentable
ya no es rentable
esto a mano ya no sea
y poder hacerlo con ventir con él
pero con criterios
yitaríamos el exámenes del viernes que ven
ya no los tendrías
ya esto se los debía
terminamos esto
lo desplegamos
por lo que he dicho
porque yo quiero mostrar lo desplegado
otro
porque cada vez que me llaman quieren
de esto y les preguntan y tú ha hecho esto, lo tiene que decir, no, si lo he trabajado,
no, acá lo tengo, no es, lo he hecho, no lo he hecho, es, mira, aquí lo tengo, está
desplegado, está en un subdomínio y puedes verlo de ser consul como está indexando,
o sea, es un proyecto de principio a fin, literalmente, que luego te pide una aplicación,
es más fácil porque te evitas todo lo que se hace, no sé si me explico por donde haces,
que tú ha trabajado en Word, me decía acá, mira, esto, esto, esto, esto, esto, así son
las métricas como, le he dado tiempo, las métricas están en el piso, porque la para
cumplir, el contenido no tiene razón de la prensión del usuario, o sea, sí, entonces
quitarías el desarrollo de la semana que viene, sí, el examen del lunes permanece,
es el de la reposición, es el de la reposición, es el de la reposición, esto se entregaría y
se expone, se expone, pero tiene que entregar y ver, yo tengo que ver el producto terminar,
en la semana de la examen, en la semana de la examen, o previo, el que quiere entregar
antes puede, pero las reposición, eso es un sí o sí, en las horas de los examen,
en las horas de la examen, y cómo sería entonces el examen, cómo sería el examen, cómo sería
decir para que entre en dos horas, no sé qué día es el examen, pero vamos a decir que es el
lunes, por decir, entre dos o dos, pero tenemos mucho contenido, no, decir, si tengo que
mostrar, nos vemos sería un dos horas de la examen, para comparar el material interfaz
y ya las escucharías, ¿no? Para meter las dos, como podemos, bueno, pues, ¿cono va a tener
una pívera? ¿cono va a hacer, va a tener una pívera? Y te va a abrir la verdad, bueno,
vamos a hacer de qué el día el examen, ocupa la misma app y que ya ha generado y renterezamos,
me demuestra que los ha hecho tú, que los saben hacer, y ya está.
O sea, el examen es traer el obadero del app y un objeto, traer el obadero es armar un
gris, responsivo, para parte interfaz y para parte interfaz, traer los datos y un par de
botoncitos para filtrar esos datos y me tiene que demostrar esa estructuración de objeto,
esa estructuración de RAM, uno y un formula, con la expresión de ULA, donde normalizamos
los datos y cambiamos el estado. El formulario puede traer lo de casa, lo de estilo listo.
Lo explico, ¿qué más puede utilizar el examen? ¿Puedo utilizar eso, le estoy ojo con
la ayuda de que creen? Eso sí, nadie pudo utilizar el deligencia edificio, y el examen
utilizan el deligencia edificio, la nota automáticamente sus pensiones, eso es siempre así,
pero no está mal, recorda, y él, vamos de vuelta, en la llave del examen, todo lo que
sería la grilla, la tiene que usar la epica chula, la de poquemón, la de los insol,
la requiere, pero luego la epica se la no está. La epica tuya, pero si alguien no les
funciona, pude la epica, porque no sé qué, tenemos que estar abierto, que alguien no
haga el proyecto por lo que sea, usa la epica y no le quita derecho examen a lo que
vamos, no le quita derecho, coge una epicoquera, coge una epicoquera, muestra los valores por
pantalla, con un grilla, con una grilla de producto, más un formulario, donde normaliza
los datos, comunica con el frente, y ya está, toda el examen, puedo usar la ayuda de
Tywin, después trae un rut, ya he hecho, eso si querés te lo regalo, te trae un rut,
ya he hecho, donde tienes todo normalizado, los H1, los H2, los H3, los parra, poca, poca,
para que solamente acá me tenga que hacer un gris, vale, y me demuestres qué funciona,
si luego lo impudo, todo me lo trae ya, si luego que es el filtrado como tuve fiel,
exacto, no me puedes traer un formulario, ya he hecho en HTML, lo que me puedes traer es SS,
con los datos, si lo haces bien, te quedan moduladas en HTML, si tu haces HTML, lo haces bien,
estamos trabajando contenido modular, es lo que yo quiero que lleguen a ese nivel de
astracción, pensamiento como más abstracto, de que contenido no tiene nada que ver con este,
que no lo puedo lograr disociar, para que, para llegar a una aplicación mayor, que luego
si tienes dos productos, una base a todos, mi producto llega a una base a todos, mucho más
pesada con la cantidad de productos que tiene, es adaptable y adaptable, totalmente disociada,
y el examen aparte de esto todo, dos porcentajes serían los mismos, dos porcentajes de que,
ayer habíamos puesto unos porcentajes, creo que esos 100 por ciento el examen final,
20 y el examen de la semana, no perdón, no pasa por mí, vale, eso se mantiene, eso se
tiene que haber a mí me encantaría que sea inverso, 60 éstos, 30 el resto, pero que tampoco
puede ser mucho igual, ya te he quitado un montón y es 60 por ciento básicamente.
A ver, yo pido permiso, sí, para hacer un comentario, que está muy bien, y tiene mucha
allí llegamos, bueno, a principio cuando llegué, llegamos la conclusión de la acción de hace
un 50 a 50, porque de última lo que queremos es que se hacemos un proyecto bien, que se valora,
que se valores, es lo que en el porcentaje, porque más de uno le puede surgir, es que si me lo
valora, dos puntos, quizás no me está dando tanto incentivo, para meterme de tiempo.
Lo que podemos hacer es que ustedes hagan un escrito, donde me escriben a mí, me he profesor,
te pedimos que cambiamos en un porcentaje y hablamos a principios años, que lo pongamos a inverso,
30, 30 el examen o 50, 50 el examen y firmando, vale, tú lo firmamos a la que no está,
una firma de tantanito, y ya nos quedamos todo tranquilo, me le envían por correo,
haciendo la petición, con todos firmados, a ver, nosotros nos quedamos aquí,
no es que bueno, no es lo más grande, que a final somos muchos DAU, lo que hablábamos antes,
pues somos muchos alumnos de DAU, a nivel español, yo está diferenciarnos,
a poder trabajar a la niña que viene, digamos, un título es un título, pero realmente
tener un proyecto decio y por mira, tengo esto, no es lo que no fue diferenciar, yo opino,
y joven, para poder dedicarle tiempo esto, yo creo que ahora hubo por el resto de que nos
gustaría más dedicarle a esto y tener un proyecto puerto, y después tengo esto.
Sí, igual, no podemos asociar, que mientras es un listado, y que yo te tengo que poner un
6, un 5 lo que va a dar de la nota, eso es seguro, ¿no? No, no, no, no, no podemos asociar
checklist con puntas, con puntuaciones en este libro. No, no, no, eso sería lo mínimo,
eso es lo que hablábamos. Exacto, lo que estaba lo mínimo, te da garantiza por no preagadastiza,
pero lo mismo, te da como la adaptar, pero que luego viene el trabajo de propósito,
entonces, si lo queremos y va, es que es algo un trabajo bien. Yo quiero algo ganador para
usted, yo quiero algo ganador. Ahora, son muchas, son muchas. Bueno, muchas y o menos depende
de la modalidad de trabajo que tengo a usted, ¿sí? Depende de la modalidad de trabajo
que tengo antes, eso ya lo decía en usted, no lo decía hoy, pueden ser muchas más, si cada
uno trabaja solo, si ya uno se dedica y dice, bueno, venga, que yo voy a ir a letra del
cosa y estúme hasta el otro, y no va a hacer el saima, ¿cómo va a hacer el robot? ¿Cómo
hago lo tampoco? ¿Vale? Elógicamente, si después viene, el alumno Santiago me presenta
y su proyecto es el saimante Carmen, el robot de Álgel, el buscador de Pablo y el otro
del otro, y es un franque, esto es final, haciendo, o sea, la mente no, no estoy evaluando
esto, estoy evaluando toda la artecita de cada uno. A nivel individual, después cada uno
tiene que aplicarlo a suyo, es decir, yo soy diferencia por esto. Por esto, por esto,
explicarlo. Y explicarlo, porque llegará el momento que lo tengas que explicar también.
¿A ver está? ¿Qué es donde se va a ver? ¿Qué es la individualidad de cada uno de los
proyectos? Que tú me entregar el proyecto, yo tengo que evaluar, bueno, a ti no, pero
que evaluar, es decir, a ver, el posicionamiento está bien, el posicionamiento está para
la mona, para ver por qué, porque quizá mojamente está en el super bien, porque está
atinando a que vuelves son fáciles, entonces, es normal su crecimiento y quizá el crecimiento
de César va muy lento, porque sus que vuelves son complejas, un dicho difícil, entonces yo
no lo puedo evaluar diferente como de quizá, lo tenés mucho más correcto, lo que pasa
que va a llevar tiempo, claramente más tiempo, entonces, no es que tiene menos nota, tiene
más nota que mojamente, porque ha cumplido con un montón de otros requisitos, lo que pasa
es que clar, el dicho es totalmente para el de seguridad que hay al de otro, o por
ende mojamente, encima el dicho difícil, y no le pongo un 18, porque la nota máximo
un 10, ya está, ¿sí es bien? Entonces, a eso es lo que vamos a ver, todos van a tener partes
de lo mismo, y va a ver un momento donde cada uno se diferenciará y buscará, no competir
con el compañero, por lo pueden haber 10, 10, por motivos diferentes, yo veo un alumno
que tiene un 10, porque la experiencia usuario la tiene impecable y aplicado en el HTML,
el CSS, el CVC, y veo otro alumno que tiene un 10, porque la comunicación con el
Mac y la experiencia usuario por el lado del pintrao es espectacular, y tiene un 10, en
las tres acenaturas, y sin embargo, uno hizo una cosa y otro y otro, pero bueno, yo valoro
que ha aplicado las técnicas para me jodaron a cosas y otros para me jodaron, bueno,
que viene uno, que me lo pongo todo impecable, un 14, un 18, no le pongo con él, pero tiene
una gran invitación, y a perder esos tuyos, no es bien, es como que yo ha enseñado a volar,
pero tú volas tuyos, no puedo volar. Está escuchando lo que está intentando, pero hay
soluciones, a eso que ha hecho, si no por esto es por otro lado, entendible, además que
tenemos 15 minutos, vale, es lo relojado, lo charla, si queréis llamátelo, no te lo llevo con
de un ácido, a ver, te lo como te lo muestro, bueno, ya lo hago, esto va a estar igual, sea una cosa
sea otra, el proyecto va a ser el mismo, el proyecto, cómo sea una cosa, claro, si es el
proyecto, simplemente es perfecto, si, si, si, si, si, si, el proyecto es el mismo, claro,
o mantener lo que vamos a intentar cambiar va a ser, pues que esto va a tener más peso, para
poder dedicar más, exactamente, el proyecto va a ser superadora, lo que esto va a hacer lo
mínimo, eso tiene que ser claro, todo va a ser lo mínimo, yo sé que lo tiene claro, pero
quiero que eso lo tramite a lo demás, pero a mí tiene un nuevo que tengo que ver, a ver,
no, no, no, no, no, no, el 20, esto va al 20%, sí, si tú lo haces, le diga más tiempo,
va a haber más, pero ya tengo entendido que va a venir con algo...
Sí, para ver nosotros,海没有 asentónima, digamos que queremos dedicarles horas en 때문에,
las horas al final, son las que tenemos.
Sí, que a ti ya son los que van a decirles porque son los más que tamos más.
Lo que estamos diciendo es bueno, lo que no queremos, digamos, es echarle muchas horas
y luego pues vale dos puntos, tengo dos puntos.
Pero el tiempo que yo he dedicado a este proyecto,
lo voy a sacrificar entre comienzo para poder hacer lo que os amo.
Entonces, si por eso lo que hablábamos antes de los presentantes,
es decir, el criterio de la evaluación va a cambiar claramente.
Yo lo que yo ya no hablo de ellos, yo lo conmigo,
yo lo conmigo, no gustaría eso.
Yo tengo un comprojón que pueda lo mostrar,
que es lo que al final hablábamos.
Yo voy a una empresa, sí, sí.
Y puedes ver un dao.
No va a tener como sí.
Vale.
Y el que...
Entonces, el normal no va a tener sí,
en verdad, los proyectos no se vuelven,
si no se...
Tenta.
Trabajó tecnológico.
Es estránctista, sabido.
Yo veo el valor en esto, pero...
Esto.
Me explico, ¿no?
Entonces, ¿qué pasa que sí?
Yo digo mucho tiempo a esto y tengo por el examen.
Vale.
Y es decir, Juan, es que...
Toda la sola, que no me explico.
Sí, sí, sí.
¿Tú lo dedicas a esto?
No se está dedicando.
Bueno, vale, vale, vale.
Vayan y hablen los tey y viene y me cuenta.
Vale.
Weyan que lo villan, sí.
Es第一個, artistista y sleepy.
Es una mailla de los節目 en el Partido Bye...
Paísكر.
Es proyecto.
illing Firma regional.
Hola, bueno, alguna cosa y como vas a ti,
cruise, si voy que te orca,
no se va a que llegues a tu luna,
te tome en la típa.
Y tú lo tienes que dar a pl goodoon.
Si...
Esa y la sha Ball weiter.
Si dolonga un poquito dije,
se levanta por corre blanc son.
pero de hecho, si no haya el dinero con la gente se levanta por el dinero, la gente se levanta por el dinero.
Y tenemos que respirar.
Y tanto.
Es un problema.
Es un problema.
Es un problema.
Y eso es la parte de un riesgo de paz.
A ver, pasa.
Es un problema.
A ver, pasa lo que tiene el canal mismo todo, tendríamos lo pueden expresas.
Pero no sabemos por el momento.
Si por ahí, puedes meter no,
y por lo tanto, puedes ver en el contexto.
Y lo mismo, sí.
A ver, lo mismo nos trajeron.
Él tiene más experiencia en los fieles.
Por ejemplo, esa es una cosa que les ha cambiado lo móvil con él.
Y le va todo el dinero.
Y le va todo el dinero.
Pero ahí le cuesta todo esto.
Entonces, esa es la mano.
La mano.
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
¿Cuáles?
Es el traigo a todos los de relajabar con ese lógico,
y pues, de mostre todo ese tipo.
Y está el puso en categoría de la idea.
Claro, ahora sí, no es complicado todo esto.
O sea, no hay nada más de la pista.
¿Qué ha habido?
Ah, qué ha habido?
Ah, no es claro.
No es este que lo que vemos en nuestra...
¿Qué?
¿Qué?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¡A NSA.
¿Qué hay?
¿Qué hay?
¿Quién lo sab fram?
¿Quién lo sabasan?
¿Quién lo sab Japonero...
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo querían?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
¿Quién lo sabran?
pero a veces salen que van a ser dos horas como al dicho ayer,
va a ser reerte, desde mi más pide de straffin,
reerte mi contenido de allá como un producto,
son los otros productos,
los otros son brillados,
en un vídeo nuevo se hace un vídeo,
tiene un vídeo y que sea el próximo vídeo.
Nosotros vamos a delegar.
Vamos a delegar, vamos a delegar.
Vamos a delegar, vamos a delegar.
Vamos a delegar.
A ver después los artistas.
Ah, en dicho los artistas que hay mercy,
hay doute más, y miracles.
El approved, y además,
de cosas de reconocerla, viva, chequeat heads
¿Y qué, tú se nos demuestra y pojawas qlo?
Pero si es conocido, no para que tibana suele que te revisa,
asi que los últimos cada sneaking lipamos un épote,
crear un muco con estos estápicos,
tituladores no se esperan los estápicos,
que sólo considera que esteiras coriander
collaborate ayudar int trustees.
La que no sobió el albebiden este tiempo,
que no lo van a agarrar todo el tiempo desde aquí.
Yo integratedulty yüngera de ese capable de sinking de suite.
Obviamente, obviamente, para tu guía temes de sitio informátil.
Tiene que verlo.
Tiene que ver si vas en Facebook.
Hay que echar un chísimo ahora.
Hay que saber que me está en demando.
Y por en demando algo que es menos lo importante.
Y se te va a ir bien.
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Que es esto?
¿G majority?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Cómo es eso?
¿Qué es eso?
¿Cómo es eso?
Pero esto no es lo que tiene que ver.
Si no lo es, y tumor traversas.
No hay que ser hurting.
¿No, lo es?
Y acá no se me va a nervar.
No, entonces, choques fin y jogas,
con laكان.
y necesitan que me vayas y hablan lo que quieren tienen
engana de firme o no?
¿Ah? ¿Me acerco? Cuando quieran, me acerco y lo charlamos.
Esta es la demain.
Cabeena.
Ah, la bog historia, no lo sé todos los soldados.
No lo sé documentos sus籃es ríigos.
Pero ahora, les tenía que Brown,
eso era la Primera Sangoda de la Vista,
¿ самом, más o menos qué apología al myselfón?
¡ znoh!
Fa en купes de
Ahora, si es cierto, creo que no, yo no lo voy a hacer, ¿qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es?
A ver, al final lo que se trata es de que no metas, sino que tenemos el trabajo, gasto un trabajo.
Puede trabajar lo que les dechan no matarle, pero para hacerlo de calité que al final va a tener en tu cuerpo.
Se va a servir, te ocupan de regalo, de buscarte la vida con tu cuerpo, el de bien despegaz.
Y no la buena practica. Y no la buena.
Además, tú me lo explídan.
La verdad es que me da una buena. Quiero que vende la buena, que quiera una buena practica.
Yo pasé un reto para ver si yo estoy al final.
La banda de las cuales piensa que esto le gustaría encontrarse una buena practica.
Qué es el verdad, qué es el verdad.
Que si era una buena practica se encontraría algo como esto.
gekommen lalichera, ¿no?
Dこれ mucho begitu.
recuerda
Que me practica.
Pero
la
ya estamos
ay
A lo que
nos basen el cole coping
al
a
Congreso.
en la redición de uno a la dóvina por la unidad,
donde va por la unidad,
que no se puede comer,
y que no se puede comer,
y que no se puede comer,
y luego va por la segunda,
cuando va a una ciudad de Agatha,
que es lo que otro que quiere dejar,
y por el que ya no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada,
no tiene nada não.
pero la verdad es
que la verdad es
que egy un nuevo agujero
de la salud,
teddy assets para laLRT,
es que hay la valor biddefingo
la verdad es que la Khan
disappearedi,
o sea el año atrás.
SiРИ el Sol,...
Así queל
sea todo el agujero,
así que joining
y NGO
es un jug boat handmade,
en sí,
Es fiber.
Lo que permite, pasa, la planta valir el type 5 pla raa,
subsidies vale de mucho年 en服j Pode Bead
1610.
Vámonos querotiados.
Górenos y mod..?
干 Freddie Mackey.
Oetaan los merged?
Blooms.
Lo jugamos architectom portable
Prec envolver el producto
hiking personaje coloco
ha disparado a través de
presentadoros o puede ser, o
puede ser veteranas.
Y con la gorilla para asociar, por lo que la clicaría sería ser, si no conrellándoles.
Bueno, lo que tú puedes hacer es un blog de ejercicio con más cánculos, con más cánculos,
que en el blog no se veían, pero cuando legan la aplicación de la edad todo lo objeto,
yo me pareja alguno objeto y otro.
Y ya se va a valer igual.
La diferencia es que no falso mal, pero la cosa es para otra manera.
La verdad, mi hermano hace mucho tiempo.
Ve que si tú lo hagas, no lo hagas.
Vea, mira eso hoy.
Y te...
Hombre, yo la ves.
Y con otro lado, si no debí obvio, no debí obvio, no debí obvio, no debí obvio.
Ya no.
A ver más esto no es posible generir la cualición.
Yo tengo todo grabado.
