bien, lo damos cuenta, cada vez más que, laía nos va a reemplazar, se puede ver esto,
por ahora, no hay manera, porque toma decisiones un poco en correcta, también es cierto que depende mucho del troc,
el troc me es bueno es malo, pero el troc, laía nos puede entender el contexto, el contexto está aquí y en nuestro conocimiento,
nosotros sabemos lo que está haciendo entonces me estoy dando cuenta que para tratar un objeto
me está haciendo 10.000, clave o me está haciendo un montón de tontería cuando tendría que haberse estructurado en octetidad,
y ya con eso tenía todos los campos, para que me está haciendo hacer en la base de datos 10 campos,
cuando podría haber hecho un solo objeto con todos los campos luego de ese estructuro y lo trabajo dentro de Strappy,
si igual lo tengo que descargar, es diferente de mantener, entonces ¿qué pasa que laía no entiende de contexto?
cuando no entiende de contexto no puede hacer un trabajo que sea fácil de mantener, sencillo de mantener,
porque todo me lo va a hacer hartodeado, va a intentar todos hartodeados, porque es lo que puede controlar,
no puede controlar el resto del contexto, ¿sí?
bien, por eso que yo te pido que no hagamos proyectos hartodeados, porque siempre nos vamos a enseñar proyectos chivitos,
todos te vamos a hacer proyectos de escarables, cuando estemos trabajando una empresa otra que comprendiste de escarables,
ese es un código que me interesa y que vale, ¿sí?
bueno, en esta clase quiero que llegue un poco de eso y que todo lo trabaje con la estrategia de Bakery,
que se lasen y que busquen posibilidades de enlas, ¿sí?
bien, vamos a enlasar y a enlasarnos a buscar posibilidades enlas, ¿sí?
han visto el código que utiliza, han estado viendo como cuando llamo, cuando importo, que lo que hago,
han podido leer un poco ese código, leer cómo funciona, o sea, lo que es de astro, cuando yo leo el código que genera astro,
lo pueden leer, ¿sí?
me estoy dando cuenta de lo que está haciendo, por más que no soy yo que ha escrito eso, ¿no?
nosotros trabajamos, estructurando objetos, cuando trabajamos, creando códigos por bloque y creando estilos también por root, ¿sí?
y no calcodiando las puentes y demás, cuando estamos trabajando por bloque y eso es lo que nos da es poder decir,
bueno, ya conozco el framework, bien, os acuerda cuando decíamos, vamos, estamos trabajando en todos los frameworks que existen,
pero no en el framework en sí, sino en trabajar en el código por detrás, en las pols, ¿sí?
eso es lo que nos tenemos que crear, ¿sí?
bueno, a ver si estoy capaz de entender lo que pasa con un proyecto, como ustedes tienen una práctica,
unos tres meses, ¿cuánto tiempo están en práctica?
dos meses, dos meses, tres meses, con dos meses haciendo más o menos lo mismo,
al que le toque estar de frente, se van a dar cuenta que un frengo lo van a pillar rápido, ¿sí?
eso es sencillo de pillar, bueno, los baclin,
necesito que trabajemos los baclin, hagamos la planilla en la zába interno, de la zába externo
no vamos muchas cosas para ver, a ver, después de esto que viene,
esto fue lo que hizo la zába, ¿sí?
esto fue lo que hizo la lluvia de astro,
entonces, ¿qué es lo que iras en el viaje?
no, o sea, astro de lo que es bien,
y ya no es pipo, ¿sí?
bueno, esto es el taiskip que astro,
abajo el todo, y ya es pipo,
aquí la típica es pipo y astro es pipo,
si piensas que las pantas son campesas,
entonces lo que es todo lo que hay es todo lo que me imagina,
y todo esto ve bien,
yo lo vi claro con los datos,
y también lo vi a mi amor,
entonces, esto sí es un temido,
si tú quieras ver como blog y dentro otro temido,
otro es que definitivamente hay blog,
es como se asocian,
lo que trena por que hay 40 años,
yo es una carpeta,
de vez que hay esto pone carteta,
sí, astro,
esto lo va a entender así,
y si tú quieras ver,
si tú quieras ver,
y a categoría de este caso,
categoría es esa carpeta,
y estoy diciendo,
al premio,
de todo lo que pasa,
pero sí, y esto con una carpeta,
es como,
eso es no,
que estoy diciendo,
eso es un vale,
y lo que sea está dentro,
entonces no vale el asociu,
que luego vas a rellenar todo,
como lo tiene.
Lo que la pasa es la de la carpeta.
No, no, no, no, no.
Yo cosa es,
no veo ahí,
no sale ni,
entonces,
yo me traigo,
todo lo que es la carpeta,
es un lágrio en forma de que va a venir.
Y lo que estáis en la fiesta, vamos a ver como es el continuador, lo que le digo es que el estil se le va a aplicar,
a que se le va a aplicar, a que eso es lo que me regostraron, a que se le rellena a su barrio.
El origen de las... de las... de las comenas, el origen de los cultivatores.
Ah, vale, y no tengo, pero...
Vale, pero este es como una propiedad tuya de la batalla, de la batalla.
Y eso lo tengo que tocar la base a tuya si se popula todo lo que tiene a tuya.
¿Eso es un tem outdoor?
Y es paraular.
