Si puede ser de hacer una vez y lo dejo allí pues tendría mostrado, siempre hay cosas para mejorar, mira, yo he hecho esto, esto, esto, pero quedó a media, acá falta
pseudo técnico porque fíjate que va muy lento en sitio o el pseudo técnico va muy bien pero les falta contenido, habría de contenido, a ver, la amplitud semántica no es la correcta, habría que mejorar y que si yo esto si veo más allá de que su sitio no va bien,
sabe muy bien y cuando yo tengo un problema me lo irá a resolver, ¿no? y cuando trabaja un contenido extracto y yo soy yo necesito un programador pues podré decir, mira, que su contenido es calable, ¿sí?
sabe programar pero ya de manera es calable, es que es otra cosa, que es un nivel de producción, sabe trabajar en producciones, calables, restrictivos,
aplicado muchas tecnologías, plógicamente en un FPS o no se estúdio, porque no se llega, todo queríamos tuviéramos un framework, y vieron que no se llega, no se llega, no se llega ninguno hace claro, lógicamente no, ninguno llega a ser, a estudiar un framework, pero lo aplicado, no vea, mira, que lo ha aplicado, porque lo ha aplicado claramente, lo ha estudiado por fuera, ¿sí?
quiero decir, autodid azca, quiero decir un montón de conceptos si yo віднд trainer mejor si yo cent Solo estas tecnologías no convenzo la idea sentojoso, lo convenzo demostrar, ¿sí?
es el objetivo también, que se lleven aparte la evaluación, una integración de todos los años, un producto terminado y una herramienta para salir a un weiß operations.
y que es lo que todos queremos cuando estamos aquí, que es lo primero que hablamos
¿vale?
Bien, mañana me comentan todas las dudas que ya no hemos pasado bastante
¿Pero se puede subirla aquí a ver?
Sí
Bueno, terminamos y ganamos
Pero bueno, o sea, lo suba ahora está dando
